Microsoft 365 Copilot uygulamasında
Oluştur ile bir dosyayı görsel açıdan
etkileyici bir hikayeye nasıl
dönüştürebileceğinizi burada
bulabilirsiniz.
Gezinti Bölmesi'nde Uygulamalar ve
Daha Fazlası'nı, sonra da Oluştur'u
seçin.
Hikaye Oluştur'u seçin.
Bunu bir öneri olarak görmüyorsanız
Diğer'i ve sonra da Hikaye'yi seçin.
Önce Dosya Ekle'yi ve ardından
Copilot'un başvurmasını istediğiniz
dosyayı seçin.
Ardından, istediğimiz sonucu açıklayan
bazı notlar ekleyeceğiz.
Sonra bir renk paleti veya marka seti
stili seçeceğiz ve çıktı boyutunu
ayarlayacağız.
Son olarak, Oluştur'u seçeceğiz.
Birkaç dakika sonra, Copilot
içeriğinizi yansıtan yapılandırılmış
bir görsel anlatı döndürür.
Düzenlemeye devam etmek için bir
sayfanın üzerine gelin, üç noktayı
seçin ve ardından Sayfayı düzenle'yi
seçin.
Copilot ile sohbet etmeye devam
edebilir veya diğer düzenleme
seçeneklerinden birini seçebilirsiniz.
Önceki düzene dönmek için Tüm
Sayfaları Görüntüle'yi seçeceğiz.
Hazır olduğunuzda resminizi kaydedip
kopyalayabilir, PowerPoint'e
aktarabilir veya resim olarak
kopyalayabilirsiniz.
Daha sonra hikayenize geri dönmeniz
gerekirse, dosya kitaplığınızda
kaydedilmiş olacaktır.